[音乐]我有一个简单的甜点
使用一些看起来不会显得不合时宜的法式奶油蛋卷
在法式蛋糕店，我要用日本苹果布丁做个奶油蛋卷
它非常经典，但简单易用，所以让我们开始吧
你可以在超市很容易地买到奶油蛋卷
您不必走到巴黎或法国就可以得到它
我已经准备好慷慨的黄油盘子了
所以只要把面包推到一边
你能看到它可以成型吗？
黄油状的基料，非常容易，只需将它们压入
在单个层中进行处理，并在其中处理每个部分
最后一块进去
所以我的果汁大战已经结束，奶油蛋卷基地已经完成，现在
对于友善的锅，我丰富的杏仁fangipan很简单
特别是在食品加工机中制作
黄油闪电战和175克脚轮
糖，直到顺利，我们走了
拿出经典很简单
杏仁味加一茶匙杏仁提取物
不要混淆杏仁精华与杏仁提取物
提取物是真实的东西，它更强大
那里是175克杏仁粉
3个鸡蛋和25克面粉
那真的很容易在奶油蛋卷上抹平
[音乐]然后我们将苹果放在最上面
为了达到甜和酸的完美平衡，我使用了Bray Burns
从外面开始，放一个，然后让它们轻轻地
交叠
现在它会升起来，会很漂亮，它会以180风扇的速度进入烤箱
大约需要40分钟
最后是一口杏酱釉，再用一滴热稀释
水，我要放些杏子
中间撒上烤杏仁
我对此非常满意，我认为它看起来非常豪华
那里有黄油苹果素馨花蛋art
有什么更好的选择，这绝对是我最喜欢的简单方法的顶部
ud
[音乐]
你